Здравствуй, дорогой кодер посетивший потроха созданного мной тестового проекта!

Надеюсь они (потроха) оставят у тебя приятное впечатление и не 
подтолкнут к необдуманым решениям типа суицида, дауншифтинга или смены пола.

До совершенства проект я не довел. Надо как-то остановиться. Думаю сделано достаточно чтобы показать мой уровень. 

Так же надеюсь, что на тебя не выпрыгет какой-нть баг, который я просмотрел. 

От души желаю, найти причины рекомендовать меня для работы front-end developer-а.

Всего доброго. 

Семенихин Андрей (andyfleyer@gmail.com)


PS: внизу файла некоторые соображения на тему развития проекта и некоторые покаяния. 
Особой ценности они не представляют потому угнал в конец файла. В общем, только для особых энтузиастов.








































Чтобы было классно сделать если располагать чуть большим временем и не останавливать себя:
1) В создании транзакции было бы здрово сделать всплывающее окошко (типа тултипа) с уведомлением, 
что транзакция успешно прошла и с ее деталями. Плавно всплывало чтобы и чекунд через 15 исчезало так же.
2) Очень уместно было бы добавить транзишины и некоторую анимацию. Плавное повление/удаление и изменение
стилей сделает интерфейс помягче и подружественней
3) После совершения транзакции хорошо бы сделать ресет формы. Тут я не успел отладить собственноручно сделаный автокомплит.
 Потому реализацию ресета решил не делать, а делать вид, что так и задумано. Надеюсь на понимание.
4) При заполнении поля суммы перевода надо сделать вывод уведомления, если сумма превышает текущий баланс. 
Сейчас форма не дает ввести сумму превышающую текущий баланс. Если же данные вставляются из теплейта в итории транзакций, то 
проверка превышения баланса производится серверными API
5) Хорошо бы сделать локализацию. Вывести все надписи в отдельный ресурс.
6) Вывести адрес сервера с API в отдельную константу (сейчас повторяется в функциях - не очень красиво)
7) Хорошо бы все же делать замес этот с Redux. Получится поразборчивее. 